Ya vamos a una de las carreras más
prolíficas en el mundo de la televisión,
la de Alfredo Benavides Gastelo. Así es,
hermano de nuestro gran Jorge Benavides.
Él se inició igual en el mundo de la
comedia, este muy joven, y pasó por muy
buenas escuelas. Por ejemplo, él fue
integrante de Risas y Salsa, toda una
academia y un icono de la comicidad en
el Perú, el especial del humor, JB. Eh,
bienvenida a la tarde fue el programa
que hizo junto a Laura Huarcayo, donde
él crea el personaje del niño Alfredito,
un niño moquito, malcriadito,
desubicadito,
eh mañosito,
¿no? Ese es el niño Alfredito, que
además hoy viene con nosotros.
Un personaje que el popular Gordo captó
de una y lo puso en práctica cuando se
emitía el [música] valor de la verdad.
Señoras y señores, Beto Tortíz, la
amenaza elegante de la televisión.
La amenaza elegante como el elefante,
la amenaza que grita como una bebita.
Epa.
Bueno, en esta oportunidad eh ya estamos
en el valor de la verdura, señoras y
señores. Este es el valor de la verdura
de pepino.
[música]
Pero sin duda el personaje que le sale
mejor es el palomo. La imitación que
hace de Mauricio Dianseco, el popular
Brad Pizza. Cuando ellos se juntan
parecen dos gotas de agua.
Bueno, agotadísimo,
agotadísimo. Madre,
¿qué tal? Oye, cuarta boda, quinta boda,
no sé.
Cuarta boda, cuarta boda. Muy feliz.
Te encanta casarte, ¿no? Te encanta.
Aquí entre nos es un show. Oh.
Ah, es un show.
O sea, todo lo que muestro.
Estoy enamorado.
Imitaciones [música] que han arrancado
muchas carcajadas. Sin embargo, el niño
Alfredito se robó el corazón de todos
sus seguidores, tanto así [música] que
este niño travieso y divertido, incluso
tuvo su propio programa Bienvenida la
Tarde. Right.